Nosotros tenemos una librería que crea usuarios de forma aleatorea.

Crear un endpoint /inventarUsuario

y cuando le damos post localhost:3000/inventarusuario que cree un alumno
maxima: que lo inserte en mySQL para esto hay que crear el script de la tabla.
        y cada vez que hacemos post, inventa e inserta dicho alumno
        tener en cuenta que los post cuando son exitosos retornan el codigo 201

minima: retornar por HTTP RESPONSE el alumno que ha sido inventado por la libreria.

Si quieren y hay tiempo pueden crear otro endpoint que sea app.get('/alumno')
donde busque todos los alumnos y los retorne desde la base de datos.

